Jan Houdek (Není potřeba na projekt -> nebude vytvořena) - Prezentace
Jan Houdek (Hotovo) - Papírová forma
Jan Houdek (Hotovo) - Custom fastfetch (oavm smajlík ascii logo, obecné info, stylizace a barvy)
Jan Houdek & Dominik Pala - Test základních příkazů (https://youtu.be/QhvDvpyvPSE?si=E7IGBGZlmcU6CRQh)
Jan Houdek (Není potřeba na projekt -> před spuštěním do výuky) - Koncepty wallpaperů ve vysoké kvalitě připravené k prezentaci
Dominik Pala - Tvorba liveiso (blokace disků, hw-con.nix, secure boot, komprimace, atd.)
Dominik Pala - OAVM Logo na Plymouth (overlay, mbo logo možná)
Dominik Pala - IPXE server (+ moužná proxy)

Programy - Oba dva - Jan Houdek & Dominik Pala
firefox (policies, extensions, about)
vscode (extensions, settings.json do home manageru)
imunes (zástupce v HOME MANAGER)
smokeping (vytvořit systemd service podle: https://discourse.nixos.org/t/smokeping-service/66419)
netbeans + jdk + jre + database + web server(apache) + glassfish/tomcat
C# ide ( + testnout .net sdk pro linux)
onlyoffice (home-manager/option/programs.onlyoffice.settings - scaling 100%)
kleopatra + gnugp atd. (otestovat)
CUSTOM FETCH PROGRAM (screenfetch, fastfech)
Jan Houdek (Bude 15.12) - php xampp (localserver)
python (zeptat se na pip)
git (možná nějaký defaultní config?)

HOME MANAGER - Oba dva - Jan Houdek & Dominik Pala - naplno nyní dělá Dominik
Plasma-manger config
To je: 
-vzhled taskbaru (včetně složek pro předměty, logo startu smajlík atd.)
-wallpaper, ikonky
-webové zástupce
-info o pc v settings
-projet nastavení plasmy, nastavit tak aby to dávalo smysl
-konsole - autorun screenfetch
-configy programů co vyžadují home manger 
-kdyžtak přidat něco dalšího xd

Hotové (nejspíš :D)
vlc/haruna
midnight commander
kdenlive
gimp + inkscape
drawio
edge
nmap
filius
wireshark
tshark
scene builder 
git gui (sourcegit)
nikto + burpsuite + sqlmap
libreoffice
netcat (používáme libressl variantu)

#Taky QEMU součásti TEMPORARY
    spice-vdagent
    spice-autorandr

  #TEMPORARY - Qemu/Boxes agenti a ovladače (přesunout do samostatného souboru) - již nepotřebné
  # services.spice-autorandr.enable = true;
  # services.qemuGuest.enable = true;
  # services.spice-vdagentd.enable = true;

   services.xserver.videoDrivers = ["qxl"];
