Prezentace
Papír
Custom fastfetch (oavm smajlík ascii logo, obecné info, stylizace a barvy) Hans
Test základních příkazů (https://youtu.be/QhvDvpyvPSE?si=E7IGBGZlmcU6CRQh) Můžem oba
Tvorba liveiso (blokace disků, hw-con.nix, secure boot, komprimace, atd.) Dominik - pozděj
OAVM Logo na Plymouth (overlay, mbo logo možná) Dominik
IPXE server (+ moužná proxy) Dominik - pozděj
Wallpapery Hans

Ty programy stačí co se teď stihne - Můžem oba
firefox (policies, extensions, about)
vscode (extensions, settings.json do home manageru)
imunes (zástupce v HOME MANAGER)
smokeping (vytvořit systemd service podle: https://discourse.nixos.org/t/smokeping-service/66419)
netbeans + jdk + jre + database + web server(apache) + glassfish/tomcat
C# ide ( + testnout .net sdk pro linux)
onlyoffice (home-manager/option/programs.onlyoffice.settings - scaling 100%)
kleopatra + gnugp atd. (otestovat)
CUSTOM FETCH PROGRAM (screenfetch, fastfech)
php xampp (localserver)
python (zeptat se na pip)
git (možná nějaký defaultní config?)

HOME MANAGER Prioritní pro oba, naplno na tom dělá Dominik
Plasma-manger config
To je: -vzhled taskbaru (včetně složek pro předměty, logo startu smajlík atd.)
-wallpaper, ikonky
-webové zástupce
-info o pc v settings
-projet nastavení plasmy, nastavit tak aby to dávalo smysl
-konsole - autorun screenfetch
-configy programů co vyžadují home manger
-kdyžtak přidat něco dalšího xd

Hotové (nejspíš :D)
vlc/haruna
midnight commander
kdenlive
gimp + inkscape
drawio
edge
nmap
filius
wireshark
tshark
scene builder 
git gui (sourcegit)
nikto + burpsuite + sqlmap
libreoffice
netcat (používáme libressl variantu)

#Taky QEMU součásti TEMPORARY
    spice-vdagent
    spice-autorandr

  #TEMPORARY - Qemu/Boxes agenti a ovladače (přesunout do samostatného souboru) - již nepotřebné
  # services.spice-autorandr.enable = true;
  # services.qemuGuest.enable = true;
  # services.spice-vdagentd.enable = true;

   services.xserver.videoDrivers = ["qxl"];